- Jyn, whatever I do,
- Jyn, quoi que je fasse,
I do it to protect you.
c'est pour te protéger.
Say you understand.
Dis-moi que tu comprends.
- I understand.
Je comprends.
- You want to get out of here?
Tu veux sortir d'ici ?
- Our rebellion is all that remains to push back the Empire.
Notre rebellion est le dernier rempart contre l'Empire.
You think you might be able to help us?
Crois-tu pouvoir nous aider ?
- When was the last time you were in contact with your father?
C'est quand la dernière fois que tu as vu ton père ?
- What is this?
Qu'est-ce que c'est ?
- It appears he's critical to the development of a super weapon.
Il semblerait qu'il soit au centre du développement d'une "super arme"
- If my father built this thing,
Si mon père est responsable de sa construction...
we need to find him.
Nous devons le trouver
- Alright,
D'accord.
how many do we need?
De combien d'hommes avons-nous besoin?
- They are requesting a call sign
Ils réclament un nom de code
- It's um...
Euh...
Rogue.
Rogue
Rogue One.
Rogue One
- The power that we are dealing with here
La puissance à laquelle on fait face
is immeasurable.
est incommensurable
- If the Empire has this kind of power
Si l'Empire possède un tel pouvoir
what chance do we have?
Quelle chance avons-nous?
- We have hope.
Nous avons l'espoir
Rebellions are built on hope!
Les rebellions sont construites sur l'espoir !
- They've no idea we're coming.
Ils n'ont aucune idée que nous venons.
- Take hold of this moment
Garde en mémoire ce moment !
The force is strong.
La Force est puissante.
- Make ten men feel like a hundred.
Elle donne à dix hommes le pouvoir d'une centaine.
- We'll take the next chance,
Nous allons saisir la prochaine opportunité,
and the next,
et la suivante,
you're all rebels, aren't you?
Vous êtes des rebelles n'est-ce pas ?
- Save the rebellion!
Sauvez la Résistance !
Save the Dream!
Sauvez le rêve.